今天来测评一下所有的（UI设计）skills
从夯到拉来个排名
啊什么是skills
就是给AI看的说明书
主要目的就是让
AI来这个做设计做网页
选取了四款比较著名的
前端的能力比较强的模型
啊Kimi的
还有小米的
还有智谱的
还有Gemini的谷歌的
然后让他们做官网小程序后台
用这些技能也是比较有名的10个
我发现啊
别人现在做的一般都是比较少的
就比如说突然找到了哪一个技能
说这个技能多么多么好
但是总得来个这个横屏嘛大横屏
来个大横屏
啊那就开始吧啊
如果就是原生直接让他做的话
那可能做出来就是这样的效
就是这样的效果
可能大家做的网页
很多都是这样的效果
然后给他们安装了智能以后呢
就会做出比较好看的这种效果
具体来说技能
我拿这个沃克巴蒂
里面可以给大家讲一下
这边有一个什么技能商场
你在这里面
比如说加了腾讯会议的技能
加了腾讯文档的技能
那他就是说可以了解
有一个很
你看比如说有一个常见
有一个说明书
这个文件文档里面有个说明书
就是教会AI是怎么正常的
使用这一个腾讯文档
那一样的
前端设计的话
设计也是有很多技能的
设计我简单讲一下嘛
反正就是讲一下前端设计哈
啊这个可能其实其实其实你就
比如说这个前端高质量设计值
那避免泛审美
这个啊这个其实这个
其实就是啊我也测评到了
我也测评到了这一款
啊所以说啊这边应用比较多
而且还缺少评分
反正我就是找了一些比较
著名的这个设计的技能
让他来帮我弄一下
那我我也不是故意要宣传这些网址的
我真的是懒得一个一个p了
反正看情况哪些平台能发
哪些平台不能发就算了
这是也是一个比较有
很有名的
这个是呃Versal
就是一个做前端的
做react框架的一个
反正一个很著名的
公司做出来的一个东西
啊具体的这一个一个技能我就
这个要讲吗
还是说直接看效果
我们直接开始
直接开启测评要不
啊总之来说
这些技能呢
我选取了大概是热门的一些技能
啊
一有些是就是大公司出品的
你看像这个Anthropic出品的就非常棒
就是Claude的母公司
然后它有一个配套的
然后还有是谷歌出品的两个
还有这个也是前段时间很著名的
这个是模板驱动为主的
里面大概有100个模板这样子吧
啊中规中矩
保质保量
啊下限非常高
上限也非常低
啊其他的这些
找了一些
但是说实话就那样比较垃圾的
那你看像刚刚找到的那个
它确实是
啊有点品味的
像这个的话
有一些他在前端
有一些在官网里面做的不太好的话
但是在后台或者小程序
里面反而发挥的比较厉害
还有一些就是不用技能
直接做出来的这种效果
还有一些是
走设计指南的这种效果
好我们就直接开始评价吧
啊我们先来先来
啊先来评一下这个模型吧
我们先选好模型吧
官网啊全部模型
一个你可以看到
先大概看一下
会发现会发现Kimi 2.5的
应该实际上来说是Kimi 2.6的
它整个效果是非常的不错
啊Kimi2.5的时候
前端能力就是国产里面比较领先的
然后呃GLM5.1呃5B
其实我应该是用错了模型的
我用的是5B
我以为视觉能力会好一点
但是可能是5.1的话能力更好一点
但5.1太贵了
而且我就是抢不到这个订阅套餐
呃所以说就算有意义也不大
我不可能就指望着腾讯的
那个呃叫什么workbody里面的
一天多少积分去干工作吧
诶又跑远了
应该是全部
啊那些没跑远就这样
来看一下后台吧
刷的有点慢
看一下后台
总之就是目前来我们就直接呃选
先选Kimi的来这个
来先排一下他们这些技能的模型好了
好我们开始排
先选Kimi
然后我们来先排官网里面的
啊也不用排官网里面的了
一个个来吧
先是先是评价这个Web
点赞guideline guideline lines guidelines
这个的话
它其实更加适合后台
它前台的这些呃只能说一般吧
他这个说法是
来我们看一下他这个原来的说法
就主要是呃是是审查按指南审查的
啊并不是
我要还是我要还是会自己更新的
那还挺厉害的啊
那还挺厉害的
就实时性比较好
那这个装了也比较懒人包了
以后就不用更新这个skill了
它这是实时更新的这个东西
那总的来说是一个偏向指南性的
并不是视觉方面的东西
或者说一些比较底线的东西
来看一下他做小程序和后台
小程序和后台
这个没设计好
不好意思
我点一点
小程序的话嗯
一般吧一般一般
我们主要看Kimi好了
Kimi或者GLM和这个Gemini
Gemini怎么这么拉啊
这次用的是3Flash
那总之来说可能有点拉了
嗯也是
就是一般
中规中矩
不能说太好
也不能说太坏
后台的话
这两个有点素
但这个还可以
啊但其实后台
图裂了但其实后台一般是用组件库的
这样也只能也只能看一个大概
啊当然也可以让他自由发挥
也不一定用组件库
现在组件库只不过启动比较快
他现在现在这些做的底线都可以了
那这个能给到什么程度呢
能给到
能给到就就中等吧
人上人级别好了
接下来一个front and
这个是应该是Anthropic
对Anthropic那一家
这个不用想了
直接给顶级好了
啊顶级可能有点太过了
给到人上给到
我说错了
那个是什么
给到顶级
对没错
就是顶级
可以看到这个非常的漂亮
刚刚太丑了
我都不不想进去了
可以看到这个呃除了这个有点浮动
你看他鼠标的样式都给做了
啊我忘记说了
这三组的官网小程序和后台
啊我都是先写了大概3,000字的
当然是AI生成的3,000字的呃提示文档
提示词这样子的
然后给大家看一下
这些都是虚构的
啊可以看到大概是这样的提示词
我就省略了2,000字啊
然后一个充电桩的这个提示词
啊这个一个共享电动车
调度后台的这个提示词嘛
就差不多这样
有些有些并不
有些还挺笼统的
所以说他有的有的笨的
模型就给我整成了报告了
嗯我没有明确说是做官网嘛
反正就是说他有的笨
的模型给我做成了
报告
来看一下他这个做的非常的啊挺漂亮
挺精致的
啊这个图裂了
这应该是有图的
哎呀图裂了
不好意思
没事看一下首页也差不多了
啊然后这个是啊小米的
它主要是免费
它还有一些特效
它小米这个模型其实
相对来说比较拉了都算
都给它救回来了
小米这个模型它也是一个感觉也是
一个偏后端的这种智智力型的模型
总的来说还挺好的
这两周在那个赫尔姆斯的平台上免费
所以我就啊用了用了8亿还是9亿TOKEN
还能再让他做
啊GLM的这个
哎呀怎么这么慢
我要不本地启动一个吧
你看总来说总来说效果还是挺可以的
除了这个颜色有点
颜色不行颜色不行颜色不行
这应该是GLM的问题
啊好
不多耽误时间了
继续下一个
看小程序的
啊小程序的
小程序的这个他跑偏了
太风格化了
跑偏了小程序的一般小程序的一般
所以说这一款front end design
适合做落地页
适合只适合做落地页
那就不能给他排那么高了
只能给他也是排到顶级吧
顺便来点注释吧
免得忘记
哎呀怎么还有边框文字
嗯我的作品呢
这个适合做落地页
这个的话呃比较全能
啊对
不是说全能
下限高上限低
快捷键被什么被什么挡住了啊
接下来下一款也是配套的
不过这个是哎
后后台忘记看了啊
后台GLM做的好像
看起来字稍微小了一点
还有emoji出来
emoji不太行
正常力正常应该要emoji不太行
还有这个大圆弧
那那就是确实不适合后台
这个怎么给默认成夜间模式
好接下来下一款
这个它其实是更偏向于画框的
你可以看到啊
明显有区别的
这个更偏向于画框的那种感觉
SVG的绘制的这种感觉
也是为难他了
在这边画海鸥
小米好像很喜欢黑金
不知道被什么污染了
可能被我的上下文污染
或者什么高端这种词汇给污染到了
真的这个还挺漂亮的
就是差一张背景图
感觉这个这个我感觉
确实颜色可能可能有问题
也可以看到各家模型就是
风格还是有点不一样的
呃那这个的话只能给稍微差一点了
但这里特效倒是做的不错
我感觉啊
这个是主打SVG绘制的主打SVG绘制的
整的有模有有模有样的
后台就后台
这是这是这是个啥呀
这完全跑偏了
这20个页面
啊这80个页面包括这一个测测试平台
啊都是都是让他们批量AI批量生成的
我就来这录个视频
为啥要做这个
因为我要自己选一个
最好看的AI呃skill
以后就都用它了
啊这个只能按PC了
只适合
绘制SVG
但是SVG一般也都不会自己绘制的
直接去网上找现成的
有很多公开的代码
这个不太行吧
这个它本来就是一个
设计规范一样的东西
可以看到这边甚至都直接整成了这个
哦是不是被它给污染了
所以导致以后一直的
设计规范就一直整成
估计是被它给污染了
所以说所有的页面都长得一样
这个就是并行的坏处
这12个文件都是一次或者批量执行的
就造成了上下文的污染
啊可以看到Kimi和Jimmy
还是相对聪明一点
那这个这个这个其实我
是选购的时候选错了
你可以看到都是在
设计这个视觉模板了
这两个本来意思是
打算让他们配合着用的
嗯不好意思
只能排到只能排到只能排到拉完了
因为它并不是一个并
不是一个绘制的东西
加速加速
这个应该才是正规的点赞
可以看到这个的话呃
应该是更适合后台后台
应该更适合后台
前台它是有一个那个
这个是便当盒的
可以看到这个卡片这个卡片的感觉
非常的谷歌
非常的material design
这个金色我感觉每家都把握不好啊
金色厉害一点的话应该
来点高光那种渐变的
我感觉把握不好
你看这些金色都非常的丑
完全没有高端的感觉
他至少还能来点渐变
啊也非常的丑
哇我的天呐
这个这个对比度绝对没经过检查
这个缺少规范
对比度没经过检查
所以还是比较拉的
我们直接来看它的后台
应该是一个很适合后台的系统啊
可以看到后台里面有这两家至少很稳
就是它是一个很适合后台的做后端
呃不是说后端
就做管理后台的系统
可以做管理后台还不错
这一张张卡片还挺挺好看的
左侧也没有那种奇怪东西
你可以看到他甚至是把
通知的那个东西都弄出来了
过后还还挺不错没有电
没有加上什么奇怪的东西
非常的nice啊
夜间模式就算了
不知道为什么夜间模式特别多
你可以啊这个就有点那个了
这个应该是GLM的锅吧
不过总来说
体验还行
谷歌为什么这么垃呀
谷歌垃完了
自家的都垃成这样
而且这个实时同步中这个东西最恶心
这个要是这个这个东西最恶心了
它它它这个其实在后端
实际中完全没有任何作用
那像这个才是正规的做法
更新于多少
这个才是正规的做法
所以说其实Gemini3FS拉完了
毕竟也是去年十十一月的模型了
已经已经迭代了两轮了
3.1的话根本没更新
啊 3.1的话根本没啥更新
所以说啊啊我们回到测评来
这个是地区点赞
给排到也是中等吧
因为他都很
确实挺适合做后后台
然后下一个
这个是很经典
也不能说很经典
就可能火
star的人很多的那一款
中规中矩中规中矩
很正常的一个网站
你可以看到呃
这个图标它也只能做成这样了
很正常的一个网站
因为它是模板驱动的
可以看到四个都成功了
没有出现特别夸张的东西
谷歌估计背景图没图裂了吧
可以看到呃没有出现特别夸张的东西
模板模板驱动的就是这样子
它的这个底线效果
可能比那那个刚刚哪款
比第一款这个Webid
比这个Versal的那个还要厉害
来看一下小程序
小程序你看也是模板驱动的
基本上没犯什么大错
呃下面图标怎么图标怎么全坏了
那他不适合小程序
这个这个干脆啊
这个图标在
就是Kimi模型自己比较厉害吧
总的来说这个成功率还是非常的高
后端的话虽然不及之前的那么好看
但至少看一下有没有奇怪的东西
啊 30秒自动刷新
这个就好一点
可以看到这个是啊
底线挺高的底线挺高的
等会等会来看一下
你看这个是小米原始的出来的
还有原始的哪一个
Kimi原始的长这样
还有哪个原始
CLM的原始
好像没做出来
不好意思
那就这样吧
反正会比原始做出来的好一点
给他频道
甚至还要高一点
那我们再来给他们两个评一评
官网嗯
图裂了不怪他图裂了不怪他
看样子好像还是这个比较好
小程序的话
这这这一家失败了
谷歌也失败了
那可能还是这个uixpro Max比较好
后台也是
那这么说来的话
我不知道喜欢
大家喜欢花哨的还是这种简洁的
这可能有点简洁过头了
不过至少也是一个风格吧
有点像mootion的感觉
这个还挺有
还有入场小动画
这么精致啊
哎那这个后台也不错
那他们其实五五开
就他这个后台
嗯
那这么说还真分不出来
这样吧那就这样吧
又吞字又吞字
垃圾非得码又吞字
啊这个是
这个是什么
视觉总监
哎呀怎么都是黑色的
设计的就喜欢做黑色的是吗
哎呀挺黑的哎
不行不行不行
这个就黑色专家
这个紫色渐变
初版上应该
只能说还有还有毛玻璃效果
还有毛玻璃效果
还有向下滚动
他估计呃呃这个这个还行吧
这个是很风格很明显的
就叫他黑色专家吧
确实是有一点
你看文字都上渐变了
李阳哥哥是李正
哇这个还有里面的啊
快点出来吧
还有点期待呢哦哦哦
卧槽这个这个这个这个
哎呀呀这个这个有感觉
这个还真是视觉大专家哎
这个比较顶
这个比较比较尖锐
啊就是啊
挺尖锐的
太尖锐了
这个是这个哎
我名字想不起来了
什么东西吃个叫什么凹凸还是膨胀
啊好像叫膨胀的这种风格吧
膨胀粘土风格是不是叫
确实很尖锐啊
嗯小程序反正拉完了
这些应该落地不了的
哎啊
对在这
后台一般来说不会做这么黑的
大家喜欢用白的
哦还有加载小动画
我刚刚我之前都是纯静态的在看
那这个也确实很顶啊
啊先不管它可读性咋样
看一下有没有奇怪的这种更新按钮
或者奇怪的emoji图标
我的天呐
还有这种跟踪的小小巧思
啊虽然说都是英文啊
反正但是你可以看到它内容还是
这个自行车这个自行车这个系统
那总的来说是非常的顶的
有小小思的
我下午还下午还没有
下午还觉得他还有点拉呢
这个我记得我记得收藏量还很小的
一个比较冷门的这个
我看一下我收藏量下载量
你看周下载才604哎
get Hub star才78哎
这是非常冷门的东西哎
我给你们看一下这个
这个官方的anthropic官方的
呃 29万
这个非常
差别非常大
所以说是啊真被我挖到好东西了
然后大家说的这个啊uiuxpromax
你看啊也是非常的热门
10万加的这种下载量
但是这个冷门的话中
被还被我被我淘到一个
那这么来说的话啊
哼就算了
因为小程序还没有行还不行
但这个顶级肯定排得上的
视觉顶级很先锋
啊黑色专家吧
暗色专家
但一般来说
暗色暗色使用的场景不是那么高啊
场合不是那么多
有有什么东西吃我的快捷键
接下来走下一个啊
下一个是
这个也是taste
哎呀是不是风味都是喜欢做黑色的
taste贴怎么也是黑色的
有风味
嗯这个也就有点拉了
可以看到不是每个模型都
啊可能就是图片的关系啊有点拉
就是说不是每个图形
啊每个模板都
都适合都适合都适合每一个模型的
有匹配度的
啊这个在画什么
这个好像
小米怎么每个都长一样啊
估计还是被污染的原因吧
这个这个就画的有点抽象了
啊这个有点抽象
啊那不行拉完了
Gemini就是这个问题
上下文一长
它就会用用英文
英文酷倒蛮酷的
可能更匹配性好一点吧
裤裆蛮酷的
确实可以看出来他是一个比较风
呃太风味了吧
那可以看它的说明
把这个紫色
把这个垃圾字体给禁用掉了
也不能说垃圾字体
把这个常规字体禁用掉
然后把紫色光晕禁用掉
把这种三等分卡片禁用掉
只能说比较一般吧
后台也做的比较一般吧
拉拉拉拉垮
智能NPC
不如
因为我们有一个就行啊
我们有一个就行啊
我们有了那个好的
为什么要留这个坏的
这个就不要留了
还有还有其实还有
还只剩三款了
剩下那些是比较多的
呃这个是现代规范
也是找到的一个说是比较
怎么又是黑色的
我讨厌黑色
看着就很拉
这个光晕和毛玻璃
啊怎么排到右边去了
这排布有问题
啊有点拉有点拉垮有点拉垮
我还以为鼠标经过会跟踪的那种
其实cloud是最顶的
但是很可惜
嗯我工作里没那么多钱用cloud
可以看到有毛玻璃有毛玻璃
总的来说
啊可能可能能算他磨玻璃专家
磨玻璃专家应该也算不上
小程序呢
小程序还真喜欢这么
喜欢毛玻璃和光晕呀
嗯一般吧一般吧
有点垃有点垃拉完了
拉完了
这个是另外一款的
可以跟可以跟这个
第一个Web点赞对应
是MUX另
就就就可以看到两家就是对应的
一个是Vue的
一个是react的
也是差不多一样的这种组件化的形式
这个可能还更规更规整一点
比U100就是就是比较模板的东西
可以看到非常的模板
可能比较适合做后台
太模板了
这感觉跟没用一样
然后这个弧线怎么画出来的
这个弧线画的还行
然后也是也也喜欢
也有一点磨砂
但没到毛玻璃那种感觉
嗯也是也是闪星星的
好像不如之前那个闪星星
这两个就不看了
就比较比较一般吧
只能说比较一般
呃这个布局到
布局算稳吗
算一般比较一般
就不点进去看了
后台的话
呃还中了三个
看一下Gemini
嗯比较一般一般
很一般很一般
很一般
嗯这部
哎为什么你排这么高啊
我们再看一下
啊这两个还至少有点风格
他这个完全没风格
小程序的话
对呀为什么一个排这么高啊
这好像不太公平
啊这两个也是
我想起来
这两个他应该是里面有某种风格
就是这样子的
并不是他故意想做的简单
这个也是有种notion的感觉
我也是比较一般
那可能是我给这个啊
找到毛病了
嗯
所以说那排这有点低了排这吧
只能当做备选
我为啥要背水
因为他备选的太多了
所以只能排在这了
不好意思
这个也是哎
怎么只做了Kimi的
是不是名字不对啊
对名字不对
两个名字有什么区别
那没事就这样对比一下好了
这个Kimi的有质量很挺挺好的
挺好的干干净净的意义
这种风格也是挺挺那个的
GM正常吧
诶终于终于饱和度下去了不是
可能因为暗色的关系吧
啊这个emoji有点出息
这个只能中规中矩啊
然后看一下小程序
嗯
啊原来它是工程加强版啊
总的来说没啥问题
但可能有点素了
这个的话写成报告了吧
写成官网了
不行不行
后台也不太行
呃
这个夜间模式还整这种字体
不太行那没办法
没有一定的优点
做落地页倒还好
那好吧继续一起做落地页吧
也就是说做官网
做官网好像还行
好最后一些是比较散的
哦这个是MIMO做的
这个这个是这个是什么技能都不用的
就是做的出来的这么丑
哎不对
米姆不是做了吗
啊不对
那这两个都是他做的比较丑
这两个就不看了
这是谁做的
GOM做的什么啊
都反正这个位
还有一点点看一下
这个是用
他这个不是skill
这个比较还还不如skill
他这个是一个点3点MD
用起来可能会比skil麻烦一点
你要去选一个模板
然后让他做
你可以看到这个这个
毛的毛玻璃的条条啊
哎现在叫什么液态玻璃
这个条条就非常的平
但其他的好像并不怎么
啊你看这个背景也是
这个条也是非常的平果
但也并不是很平果
我记得还有个苹果
对还有个苹果
这都没做出来
这个苹果呢
为什么苹果会有黑色的吗
这个也不是苹果
还有一个这个暗色的也不看了
这些也不看了
好这些大概看一下就好了
这些没什么好看的
小程序也大概看一遍
哈哈直接给整成苹果了
笑死我了
后台看一遍
不行不行
好就这样啊
有点乱有点乱
我们还是回到最好看的Kimi吧
那这么下来
结论已经比较明显了
首先是没有一个很好很好的模型
啊不过看起来好像明天的
他的4.7发布了
可能会非常的猛
配上他自己的这个呃官方的订单
应该会非常的猛
非常的猛
待定待出
即将到来
这个估计是最猛的
这个字体不对
字体我要换掉
这个应该是最猛的
但是好像还是没到
这个uiuxpromax嘛
最适合普通人自己Web coding
嗯普通人自己
啊没事我就不打字了
我就说一下吧
普通人自己Web coding做
一些前台后台的管理系统
啊然后这个的话呢可能
更加稳定一点
你可以在
因为它只是一个啊指南性质的东西
啊而且是实时获取的比较难
比较难所以这个的话其实也不错
而且它能创建出更高的这个上下线
啊说错了
上限还能突破一下
因为它只是一个设计指南
甚至可以配合
我的design MD呢
唉有点搞混了
那就这样吧
甚至还能配合一些别的一些提示词
做出更好看的东西
这个刚刚看到了
from China design Pro是很顶级的暗色
夜间模式
暗色模式设计专家
然后风格也非常的这个酷炫有冲击力
在各个场景下表现都挺好的
嗯然后我们来到了上面这些
他们都是有这个优缺点的
做公司官网的话
呃Anthropic官方的注意啊
有非常多的
这个我要写一下
因为现在这个skill
没有什么重名的机制
有非常多的skill都叫这个front end design
你看搜一下
非常多的啊
都叫这个
所以说你必须要下载官方的
我记得呃谷歌有一个
哎那我是不是忘记测了
我记得谷歌有一个
啊GPT Codex有一个
GPT那个拉完了
Openai那个拉完了
impeccable是怎么念吗
什么意思来着
他这个也挺适合做落地页的啊
无可挑剔的
有点轻应该是这么念吧
这个也适合做落落地页的
这个其实是谷歌的
一个做后台的一个系统
啊也不是说做后台一个系统
谷歌AI做前端的一个系统
一个网站
它其实呃也还不错也还不错
这个也很顶的
这个他他那个网站你输入
前提是你要绘制的足够漂亮
绘制的够好
他才能做出很好看的这个网站
适合做后台
成功率都挺高的
啊我记得应该也是挺好看的吧
后台实验室
啊对
还还还不错还不错
还不错而且把自家的呢
啊自家有问题
自家不能用
那这么说起来就是还不错吧
那我给大家给他排到最后了
然后下面这些就是有点有点拉了
哦还有一个问题
等会儿节目结束再一起说吧
然后这个NPC的话是是
这个是这个其实也不SVG
这个只不过比较局限
用的场景比较少
它用来绘制一些效果啊SVG啊
这可能比较好
这个可以适合做配合这个
有一个叫PPT master的东西
配合这个绘制一些SVG形状非常好
所以呃NPC也不是特别难啊
这个的话纯粹是因为它的
这两个的话纯粹是因为备选的关系
这两个纯粹是因为
能力当成了这个备胎啊
这个的话呃designtastemaker
就是被这个给完美取代了
这个呃NA Nextui就直接被这
上面这两个给取代了
然后拉的话
他们就是这个这一个指挥毛玻璃
这个的话就是规范
它只是一个规范
它并不是用来做
它这个规范还不如这个呢
它就是说它里面可能
规范性的这种提示词太多
它不是这个用法
而且还有还有这个impact
哦它这个是很多都是一整套的系统
我可能就只装了其中一个
嗯所以说总体来说就是这样
然后还要说一件事情啊嗯
普通人只推荐安装一个
就是说设计前端页面的时候呃
就比较稳定
因为这些提示词里面都
有这种调用的东西的
比如说在你
在你说我要设计一个网页的时候
它会去调用的
如果嗯如果你安装了很多个
它可能这一次会去调用那一个
下一次会去调用第三个第四个
那就造成你的设计很不稳定
啊普通人的话感觉安装这
两个其中二选一就行了
然后我自己做的话
我是做设计的
我可能就是说大概知道
比如说我做官网的时候啊
可能这一用它来做官网可能相对比较
极简极简的风格这个是
啊这个的话比较全能的一些风格
叫落地页可能不太懂
叫官网吧
英文翻译过来是LANDING page
做官网的话
反正我就自己可能会选
就是做这两个
啊我稍后也会尝试一下用暗色做这个
可能会好一点
然后做后台的话
就用这一个
同时你也可以写到agents里面
但是不一定他每次都能
去按照规范里面执行
然后绘制SVG做PPT的
时候可以安装这一个
其他的就暂时相对来说不考虑了
然后这个网页呢
我把它放在CF配置上
名字有点长
没关系反正就是大概记一下
然后然后大概大概记一下
这些这些名字应该多少能搜到的
呃然后来评一下模型好了
做官网的这个就是
全部都拿上吧
就比如说啊Kimi Kimi是
能力给了很多惊喜
确实很顶
小米这个他本来也是啊怎么说
前端可能不太出众啊
但是前端也不差
但主要贵在它免费
啊然后这个GLM的话也是挺强的
5.1更强了
差不多中国版的cloud吧
未来可期
这其实他俩都挺顶的
GLM就是太难抢了
Kimi的话不限量挺好的
GLM呢降质降完了
首先他登录就很难
而且很喜欢搞英文
然后一刚出来的时候挺厉害
现在的话呃厉害还是厉害
就就反正用的不太方便
而且我国内呃订阅的量不够大
那这么都说完了
小程序来看一下小程序的就行
小程序其实各家都做的
比较拉比较拉垮比较拉垮
这可能还得还是得好好瞧瞧
小程序用组件库比较多
直接用组件库就上了
因为有一些弹窗什么的
必须用组件库来做嘛
最多做一个首页
后台的话其实也大差不差
最多做一个这个dashboard
啊测评完了
就这样吧
最后的评价就是这样子
OK感谢
可以收藏一下吧
那就是说大概是这样子
啊记得就是这个肯定买不到假的
这些名字也挺小众的
这个可能有一些那个东西
我我我给大家标一下
这个是叫什么
点三Pro是哪家的
啊这也是一个很著名的
是这家的
那不就不用担心弄错了
那确实这个啊很
可能不是官方的嘛
反正就找这一家的
其他这个是必须是cloud家的
就是cloud cloud原版的
这个应该不会弄错
这个也不会弄错
剩下这些就算了吧
剩下这些比较拉
那就那就这样
应该应该循着名字找就不会找错的
最好就是去这个
就是去一些原原原装的网站上
国外的这种镜像站上找吧
国内的可能有一些没弄上去
或者是别人转载的更新不太及时
那反正程序应该都知道
我就反正尽量不讲不讲网不讲网站
避免什么拉流量的嫌疑
我只是啊测评一下他们这些
这些他们的这个美观度的能力
啊全部都是自己做的
也是花了一整天的时间
当然很多任务并并排执行的
啊好
感谢感谢大家的观看
啊再想一下题外话吧
反正最近每天更新呃比较呃把握
反正就是
反正现在在整这波AI
所以家里的视频可能
更新的会稍微晚一点
天天加班